1 - Sugestão de Felipe:

"Jhonnatha, separa a implementação do Ford-Fulkerson e do mincut.  É possível 
que exista mais de 1 mincut no grafo residual. Então, você deve adicionar todos 
eles. Faz assim: pega o primeiro mincut, salva, coloca as arestas do corte com 
valor diferente de 0 e chama a função para encontrar mincuts novamente ... faz
isso até que os vértices s e t fiquem no mesmo conjunto, ou seja, não existem 
mais mincuts naquela solução."

"Aí depois checa quais mincuts foram violados e adiciona o corte correspondente"

"nao inverter a matriz residual vai gerar cortes que levam a solucao ótima. Mas, 
espera-se que os cortes gerados pela matriz residual invertida produzam uma 
relaxação mais forte (Depois voce faz experimentos pra v se isso se confirma)."